بدعوة من هاتوري هيجي وتياما كازوها ،
ران وأنا جئنا إلى قرية يادوري في محافظة شيزوكا
للمساعدة في إزالة الكنز المدفون لتوكوغاوا.
ومع ذلك ، في تلك الليلة ...
إنه خفيف في الخارج.
ماذا يحدث؟
هناك حريق أمام الفندق!
ماذا؟
من كان بإمكانه فعل هذا؟
I-It هو nue...
جاء nue في سحابة من الدخان الأسود.
أيها الأحمق! لا توجد طريقة لأي شيء من هذا القبيل
هيجي! انظر ...
بعد متابعة الوحش ، وجدنا ...
دم؟
هذا Someji-san!
هل هو فاقد الوعي؟
لا ، لقد مات بالفعل.
مع خدوش على ظهره كما لو أنه تعرض لهجوم من قبل وحش بري.
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
هل هي Nue أم شيء آخر؟
الخدوش العملاقة تحفز لغز الكنز المدفون فصاعدا.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان وهيجي نو ليجند (قوس الصفر)
"كونان وهايجي Nue Legend ، Scratch Arc!"
ح- مات؟
Someji-san مات؟
R- حقا؟
بلى.
وجدناه في الأشجار بجوار البحيرة بجوار الفندق.
قُتل ، مع علامات خدش ضخمة على ظهره.
ماذا؟
مؤلف Masuko Fumie (46
لم يبدوا مثل علامات مخلب النمر ، أليس كذلك؟
لا ، لقد كانوا أكبر.
كانت هناك أربعة خدوش على بعد حوالي عشرة سنتيمترات.
Y-يجب أن تمزح.
هذه ليست مزحة.
إنه nue.
تسوروما هاجيمي (22) كاتب وثائقي
هذا الوحش العملاق حصل عليه.
يقولون أن nue لديه أرجل النمر.
تانزاوا ميتشيكي (62) عالم الآثار اعتقدت أنه كان الجرار ، ولكن الوحش موجود حقا.
ماذا؟
لا شيئ. كنت أتحدث مع نفسي.
كان يعتقد أنه كان ...
... الجرار؟
اذن هل اتصلت بالشرطة
نعم فعلنا.
نظرًا لأننا في الجبال ، قالوا إنهم لا يستطيعون القيام بذلك على الفور.
لكنني لا أعتقد أن الشرطة يمكنها التعامل مع وحش كهذا.
لا تقلق.
لا توجد طريقة حقيقية للوحش.
لا بد أنه كان نوعًا من الحيلة.
أشم رائحة الكيروسين في هذه الحروق أيضًا.
لكنك وجدت خدوش عملاقة على الجسم ، أليس كذلك؟
ربما هرب Someji-san من مهاجمه بعد أن طعن في ظهره ،
لكنه انهار من الإرهاق ،
وقام الجاني بقطع الجرح الأولي لفترة طويلة.
ثم أضافوا ثلاثة آخرين لجعلها تبدو وكأنها تعرضت للهجوم من قبل nue.
ربما يكون العمدة الذي دعا Someji-san هنا هو الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
أوه ، لا.
تاكيكوما دينسوكي (58) عمدة قرية يادوري
الحقيقة هي أنني طُلب مني دعوة الجميع من قبل شخص غريب.
بالإضافة إلى دفتر الملاحظات الذي أظهرته لك على العشاء ،
كما أرسلت بعض المال ورسالة تفيد بأن دعوة الأربعة منهم
من شأنه أن يعيد إحياء أسطورة الكنز المدفون وتنشيط القرية.
وشملت أيضا أربع رسائل موجهة إليهم.
كان من المؤكد أنهم يأتون إذا أرسلتهم.
تذكر المغلف الإضافي في الرسائل التي أرسلتها لك؟
بلى.
رسالة حول الكهف منذ ستة عشر عامًا.
يمكن أن تكذب.
أنا لا أكذب.
حتى أن الرسالة حددت أي فندق وغرف يجب أن تبقى فيها.
على أي حال ...
سنتحدث بمجرد وصول الشرطة.
حتى ذلك الحين ، ستبقى في غرفك.
وسآخذ أي شيء لديك يمكن أن يجعل الضوضاء مثل الهواتف الخاصة بك.
ربما يكون شخص ما قد أنتج تلك البكاء المخيف
باستخدام نوع من الجهاز.
W- انتظر دقيقة.
إذا تم تحديد غرف الجميع كما قال العمدة ...
ربما يوجد شيء في الغرف.
تم استخدام غرفتنا من قبل الأجنبي
الذي مات في الكهف.
أتمنى أن يقوم شخص ما بتبديل الغرف معنا.
هل هذا صحيح؟
نعم. كان دفتر الملاحظات الذي اعتاد على ممارسة الهيراغانا في درج المكتب.
كانت هناك دفاتر ملاحظات أخرى هناك أيضًا.
كم هو مثير للاهتمام.
سأكون على استعداد لمبادلة الغرف معك.
لا.
سأبقى في الغرفة.
لا يمكنني السماح للنساء بالخوف.
ثم هل يمكنني الانتقال إلى غرفة في الطابق الثالث؟
لا أمانع ، لكن لا تضع قدمًا واحدة خارج غرفك.
إذا فعلت ذلك ، سأفترض أنك القاتل.
أرى ، أرى.
يمكننا رؤية جميع غرفهم من هنا.
وإذا ظهر الوحش مرة أخرى ، سنكون قادرين على مطاردته.
لماذا انت هنا على اي حال
يجب أن تبقى في غرفتك.
يمكنك السماح لنا بالتعامل مع هذا.
بالتأكيد لا. ربما قيل لي أن أفعل ذلك ،
لكنني الشخص الذي دعا الجميع هنا.
بصفتي العمدة ، يجب أن أضمن سلامة الجميع.
ايا كان. طالما أنك هنا ، لماذا لا تخبرنا؟
أخبرك ماذا؟
لماذا دعوت كل واحد منهم.
ألم تكن مكتوبة في الرسالة من الغريب؟
نعم.
عالم الآثار تانزاوا ميشيكي سان على دراية
حول جيولوجيا شيزوكا ،
وبمجرد فحص هذه المنطقة في الماضي.
إنه محفورة ليس فقط في شيزوكا ولكن في جميع أنحاء البلاد.
حتى قبل بضع سنوات ،
كان مشهورًا كمعلق على البرامج التلفزيونية على الأنقاض.
على الرغم من أنه اختفى تماما بعد بعض الفخار
اكتشف أنه كان يشتبه في أنه مزيف.
ماذا عن المرأة صاحبة البلاغ؟
تقصد أنك لا تعرف من هو Masuko Fumie؟
إنها مشهورة بقصصها الغامضة التي تضم الوحوش.
كمؤلف لمثل هذه الكتب ، بطبيعة الحال هي على دراية بالوحوش اليابانية.
عند تصوير تعديلات التلفزيون لعملها ، تم تغيير مواقع التصوير
ومجموعات إعادة الطلاء لأنها لم تتطابق مع رؤيتها.
على ما يبدو أنها تخرجت من مدرسة الفنون ، لذلك يمكنني أن أرى لماذا هو مهم جدا بالنسبة لها.
هذا ليس له علاقة بكنز توكوغاوا المدفون.
Th-الحروف المقترحة باستخدام nue لتنشيط المدينة ،
إذا كان الكنز المدفون لن يعمل.
ماذا؟
نعم ، لكن ...
المراسل الوثائقي ليس مشهورًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
قتل Someji Yasukatsu-san
كان مؤرخا على دراية كنز توكوغاوا المدفون ، على الرغم من.
ذكرت الرسالة ببساطة أن تسرومي هاجيمي سان
هو مراسل الوليدة الذي يسافر عبر البلاد لقصص الوحش.
لا أعرف لماذا تمت دعوته أيضًا.
لكن لماذا لم يكن الناجون
من الكهف المدعو؟
كنا سنتمكن من سؤالهم أكثر عن الحادث.
على ما يبدو ، اختفوا جميعًا بعد الحادث.
نحن لا نعرف حتى أسمائهم.
إذن لماذا دعوت Heiji-niichan؟
الرسالة طلبت بالفعل أن أدعو
المحقق العظيم موري كوغورو سان ،
لكنني استخدمت بعض المال لإصلاح الفندق.
في البداية فكرت في دعوة كودو شينيتشي سما من طوكيو ،
لكنني لم أستطع الاتصال به ، لذلك دعوت هاتوري سما من أوساكا بدلاً من ذلك.
إذن أنا هنا لأن الرجل العجوز وأنت لا تستطيع فعل ذلك؟
آسف.
رسالتك قالت أنه يمكنني إحضار صديقاتي.
هل كان ذلك في الرسالة من الغريب أيضًا؟
نعم.
وقال الخطاب لدعوة ابنة المحقق موري أيضا.
سيكون من الأفضل أن يكون الفيديو الترويجي للقرية فتاة صغيرة فيه.
هذا نجح ، على ما أعتقد.
ثم هناك الأشجار أمام الفندق.
لماذا تختلف الشجرة الموجودة على الحافة اليسرى فقط عن الأخرى؟
ماذا؟
نظرة. الأشجار الأخرى أمام الفندق كلها أشارت قمم ،
لكن واحد منهم فقط مختلف.
من يدري؟
لم أكن هنا منذ فترة.
ما هذا؟
هناك شيء يشبه القماش في نهاية هذه العصا المحترقة.
هل كان هذا دائمًا أمام الفندق؟
من يدري؟
مهلا!
احتفظ بها.
S- آسف.
كنت سأأخذ قيلولة قبل وصول الشرطة ،
لكن لا يمكنني النوم من خلال كل الضوضاء التي تصنعها!
لا مانع.
بعد كل شيء ، أنا مراسل بلا موهبة ،
الذي تمت دعوته مع كل الناس المشهورين.
لن أتمكن من كتابة مقال جيد ما لم أضحي بالنوم
لإبقاء عيني وأذني مفتوحة.
إلى جانب ذلك ، لا يوجد قول متى سيظهر الوحش.
إنها تلك البكاء مرة أخرى.
من أين أتت؟
ماذا؟
من أين أتت تلك النار؟
لا اعرف. أشعلت فجأة.
إنه nue.
الوحش عاد!
ما هي تلك الصراخ؟
بدا الأمر وكأنه تانزاوا سان من الغرفة في الطابق العلوي.
هذه هي الغرفة التي كنا نبقى فيها في الأصل.
الطرف الأيسر من الطابق الثالث.
مهلا ، انتظر.
لن تتمكن من الدخول بدون مفتاح الغيار.
مرحبًا ، تانزاوا سان! ماذا حدث؟
مرحبًا ، تانزاوا سان!
تحرك من فضلك.
أنا - سأفتح الباب.
تانزاوا سان ، نحن قادمون.
لا فائدة. لقد مات بالفعل.
بقعة حمراء تحت ذقنه.
هل عضه ثعبان؟
هل هذا هو المفتاح الاحتياطي الوحيد لهذه الغرفة؟
نعم.
مما يعني أن هذه غرفة مقفلة.
مهلا ، لا تخبرني
nue موجود حقًا.
شكرا لك على الانتظار ، الجميع.
أنا يوكوميزو سانغو من شرطة شيزوكا.
وفقًا للمكالمة التي تلقيناها ، يبدو أنك رأيت وحشًا عملاقًا.
لكن الآن بعد أن أصبحت هنا ، لا بأس.
سأحميك من الوحش المذكور.
شخصان ماتا بالفعل.
أنا متأكد من أنها نوع من الحيلة ،
لكن لماذا لا تخبرنا بما رأيته عندما شاهدت الوحش؟
سمعنا صرخة مخيفة ،
والعشب أمام الفندق اشتعلت النار.
عندما خرجنا من خلف الجدار ...
... ظهر وحش ذو أربعة أرجل.
كانت كبيرة جدا ، وصلت إلى النوافذ القصة الثانية.
أنا أرى. و؟
هل رأيت سلسلة رقيقة فوق الوحش؟
لم نر أي شيء من هذا القبيل.
بلى.
أنا أرى.
ليس هذا فقط ، لكنه عض العلامة أمامه ،
أخرجها من الأرض ، وابتعدت عنها.
سحبت العلامة وابتعدت عنها?
هل كانت تلك العلامة بطول ثلاثين سم؟
هذه هي العلامة.
ماذا؟
نرى؟ هناك علامات أسنان عليها.
إنها كبيرة إلى حد ما.
وجدنا هذه العلامة على الأرض حيث ذهب الوحش.
بجانب العلامة كان أثر من الدم يؤدي إلى البحيرة.
عندما اتبعناه ،
وجدنا جثة المؤرخ Someji-san.
مع خدوش على ظهره.
S- الخدوش؟ مثل من قطة؟
هذه هي الصور التي التقطناها من الجسم.
تعرف على كيفية تباعد الخدوش حوالي عشرة سنتيمترات؟
لم تكن قطة.
أنت على حق.
قلنا للجميع البقاء في غرفهم
حتى وصلت الشرطة.
أخذنا هواتفهم حتى لا يتمكنوا من إنتاج أي أصوات ، فقط في حالة.
كنا نراقب المنطقة
مع العمدة حيث ظهر الوحش.
عندما سمعنا البكاء مرة أخرى ،
العشب الذي أنطفناه في وقت سابق فجأة اشتعلت النار ،
واستمر في الانتشار والنشر.
بينما كنا نقف في حالة صدمة ، سمعنا البكاء المحتضر
من عالم الآثار تانزاوا سان من الغرفة في نهاية الطابق الثالث.
عندما ذهبنا إلى غرفته ،
وجدنا له تسمم حتى الموت في غرفة مقفلة.
هذه المرة مع علامات تحت ذقنه كما لو كان قد عض من قبل ثعبان.
ج- تعال للتفكير في الأمر ،
رأينا ذيل الوحش عندما غادر.
بلى.
بدا وكأنه ثعبان ، أليس كذلك؟
ذيله كان ثعبان؟
أيها الضابط ، لقد سمعت عن nue ، أليس كذلك؟
لديها رأس قرد ، جسد كلب الراكون ،
أرجل النمر وذيله ثعبان.
ال- ذا نو؟
إنه وحش أسطوري يظهر مع صرخة مخيفة وسحابة من الدخان الأسود.
L- الأسطوري؟
لم تسمع به؟
اهدأ ، الجميع.
أنت تجعل الأمر يبدو كما لو أن الوحش قد بعث.
ولكن كان هناك مرة واحدة وحش يعرف باسم nue
التي كانت موجودة في غابة كوروجان.
ماذا؟
كان هناك تقرير شاهد عيان عن nue
قبل ستة عشر عاما.
نعم ...
تم القبض على الأجنبي في فريق الحفر في كهف
وكتب كلمة "nue" قبل وفاته.
لقد أخبرتهم بالفعل عن
نرى؟ إنه موجود.
كان nue مختبئًا في الغابة لمدة ستة عشر عامًا.
كودو ، هذا الرجل لا يختلف عن شرطي جونما غير الكفء.
بلى.
على أي حال ، ستحميك الشرطة.
يجب أن تجمع في غرفة واحدة والانتظار هناك.
سأتصل برؤسائي لأسأل
إذا تمكنا من تعبئة قوة الدفاع عن النفس.
بجدية؟!
على أي حال ، اعتقدت أنه سيمطر ، لكنه لم يحدث بعد.
ماذا؟ لماذا ا؟
في المرة الثانية التي اشتعلت فيها النيران في العشب ، سقطت قطرة مطر على خدي.
اعتقدت أنني سمعت
صوت المشروبات الغازية التي يتم فتحها أيضًا.
مشروب كربوني؟
لم أكن أنا.
لقد طلبت النبيذ الأبيض ومياه الصودا
حتى أتمكن من خلطهم ،
ولكن إذا كنت سأسكبها من نافذتي ،
لم يكن العمدة هو الوحيد الذي تبللت.
إلى جانب ذلك ، على عكس ذلك ، لدي فصل أكثر من الشرب على عتبة النافذة.
آسف أنا منخفض المستوى.
لقد تخلى والداي عندما كنت طفلاً.
لم يتم تربيتي بشكل صحيح.
لم يكن الماء لي أيضًا.
حتى لو هززت الكولا بأقصى ما أستطيع ،
لم يكن ليصل إلى العمدة.
هيجي نيشان.
هاه؟
نظرة.
هناك أشياء بيضاء مستديرة صغيرة في جميع أنحاء العشب.
إذا كان هذا ما أعتقد أنه كذلك ،
ثم حتى بدون مباريات أو أخف وزنا...
... كان بإمكانهم بدء حريق.
الذي يترك الخدعة وراء الوحش العملاق ...
... والتسمم في الغرفة المغلقة.
لنبدأ بالغرفة المغلقة.
انتقلت الضحية تانزاوا سان إلى غرفة الطابق الثالث
كنا نبقى في الأصل ، أليس كذلك؟
بلى.
بناء على مواقف غرفهم ،
Masuko-san في الغرفة مباشرة تحت له هو الأكثر مشبوهة.
عندما فوجئ تانزاوا سان بالنار ووضع رأسه من النافذة ،
كان بإمكانها دفع عصا طويلة بإبر مسمومة في النهاية لأعلى.
لسبب ما ، سيفتح جانب واحد فقط من النافذة في تلك الغرفة ،
لذلك كان بإمكانها التنبؤ أين سيلصق رأسه.
لكن عندما جمعنا هاتف Masuko-san ،
فحصنا الغرفة
ولم تجد أي أعواد.
بلى.
الأشياء الوحيدة ذات الاهتمام في الغرفة
كانت زجاجتان لتر واحدة من مياه الصودا ،
زجاجة واحدة من النبيذ الأبيض ، كوب واحد ، وسكين الثريا التي طلبتها من العمدة.
داخل حقيبة ماسوكو سان كانت تكتب أدوات مثل أقلام نقاط الكرة ،
شريط ورقي ومجموعة خياطة ودفتر ملاحظات.
ماذا عن الكاتب الوثائقي؟
عندما انتقل تانزاوا سان إلى غرفتنا ،
انتقل مباشرة بجوار غرفة الطابق الثالث في النهاية.
ربما تم فتح جانب واحد فقط من نافذة تانزاوا سان
لذلك لن يمنعه من إطلاق ضربة مسمومة عليه.
لكن نوافذ تسرومي سان وتنزوا سان كانت على بعد عشرة أمتار
مع نافذة واحدة بينهما.
بالإضافة إلى أنه لم يستطع اختراق الجزء السفلي من ذقنه من الجانب.
ولم يكن لدى Tsurumi-san ضربات السهام.
بلى.
وجدنا في غرفته
ثلاث زجاجات 500 ملليلتر من الكولا ،
حقيبتان من رقائق البطاطس ،
سكين قابل للطي ، عصا سيلفي ، سجائر ولاعة ،
والنموذج البلاستيكي قال إنه اشترى لتمرير الوقت.
حتى أنه اشترى الغراء.
لم يكن لديه أي شيء كان بإمكانه استخدامه لتسمم شخص ما.
الذي يترك العمدة.
كل ما كان لديه كان فرشاة سطح السفينة.
ماذا تفعل هناك؟
أخبرتك الشرطة أن تبقى داخل الغرفة.
نعم ، لكننا قلقون بشأن الكلب.
عندما بدت صرخة nue في وقت سابق ،
سمعناه ينبح ويخدش على الحائط.
ظننا أنه جائع وأراد الخروج ،
لذلك جعلناه العشاء في المطبخ وأحضره إليه.
لكنه لن يأكل.
تعال إلى التفكير في الأمر ، عندما سمعنا صرخة nue لأول مرة ...
كان ينبح إذن أيضًا.
لكن عندما ظهر الوحش ...
... لم يكن ينبح.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
والوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك ...
... كان ذلك الشخص.
معاينة الحلقة
سوف نستدعي ...
... هذا الوحش مرة أخرى.
لا يمكن أن يكون
إنها صرخة nue.
هيجي اين انت مساعدة!
كونان وهايجي Nue Legend (قوس القرار) الحلقة التالية من كونان هي "كونان وهيجي نو ليجند ، قوس القرار!"
زجاجة بلاستيكية
تلميح كونان التالي!
زجاجة بلاستيكية!
nue مخيف جدا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أين قوة الدفاع عن النفس؟ انتظر وانظر.
سنطفئ نيران هذه القضية.